Aklım yerinde, ama bu şaka mı yoksa gerçek mi?
Haklıyım, ama bu kesinlikle gerçek
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Aklım yerinde, ama bu şaka mı yoksa gerçek mi?
Haklıyım, ama bu kesinlikle gerçek
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Duygulara kapılmak tam bir zaman kaybı
Bir anlık teselli
hemen bir sıkıntıya dönüşür
Merhaba ben, merhaba sen, mola yok
Sahte şehir, sahte şehir
Bak, ne zaman böyle düşünmeye
başladığımı bile bilmiyorum
Kendimi kazanmaya o kadar hazırlamıştım ki,
bu kargaşa yazık oldu
Mutluluğu bulma şansımın
yüzde kaç olduğunu unuttum
Tanrı yok, bir olsa bile
istemem
Bu "buradasın" işaretini kim koydu?
Acı mı tatlı mı olduğuna sen karar ver
"Nefret ettiğim şeyden nefret ederim, defol, kapa çeneni"
Muhtemelen bu şekilde idare etmekten
çoktan vazgeçmişsindir
Bu şehirde sadece şikayet edersen,
kural şu: kimse sana
zaman ayırmaz
Ah, hadi bu çağrıya katıl
ya da ömürlük fırsatı kaçır
İnsan yiyen gulyabaniler bile
ellerini çırpıyor
İşte beklediğin
alkış tufanı
şaşmaz kazanma şansı
Bu gerçekten anıları canlandırıyor--
Hellsalem's Lot.
Bir ara gelip şehri gezmeye ne dersin?
Güzel fikir.
Oradaki anılarımın çoğu White'la ilgiliydi.
Sanırım öyle. Ayrıca, konuşacak çok şeyimiz var.
Evet, ama muhtemelen ikimiz de sadece kız kardeşlerimizden bahsederiz.
Bu doğru.
Peki, kız kardeşin nasıl?
Eh, şöyle böyle.
Leo...
En azından arada bir onu aramalısın.
Ha?
Peki, sonra görüşürüz.
Ah, bekle!
Haklı.
Alo?
Ah, Michella...
Ağabey?!
Ah, sonunda yakaladım seni!
Bu ne halt ediyorsun?
En azından beni arasaydın!
Ü-Üzgünüm. İşler biraz yoğun geçti--
Bunu birden söylemek istemezdim,
ama seninle konuşmam gereken
bir şey var.
Ha? Nedir?
Hazır mısın?
Şimdi iyi dinle.
Hı-hı.
Ben...
...evleniyorum.
Hı-hı.
"Evleniyorum"
Bu ne şimdi? Ne kabalık!
Sadece seni biraz şaşırtmak istemiştim.
Böyle bir kıyamet koparacağını düşünmemiştim.
Abartıyorsun. Kırıldım.
Hayır, hayır! Hayır, ama... Yani... Yani şey...!
Her neyse. Gitmem gerek.
Hmm?
Aslında, şu anda tam da seni
aramaya gidiyordum.
Ha?!
Eh, ailede henüz tanışmadığı
tek kişi sensin.
Hayır, bekle, sen--
Tamam, halledilmesi gereken işlerim var,
o yüzden üç gün sonra, saat 14:00'te görüşürüz.
Ha?!
14:00, Yeni Asterisk Otel'de.
Sakın orada olmayı unutma! Hoşça kal.
B-Bekle! Michella!
Anlıyorum. Hmm...
Bununla başa çıkmak zor olacak, değil mi?
Evet.
Steven...
Haklısın.
Senin ve kız kardeşinin gözlerinin bağlantılı olduğunu düşünmek oldukça normal.
Kız kardeşine bir şey olsaydı,
gözlerin üzerinde nasıl bir etkisi olurdu kestirmek imkansız.
Bu bile onu korumak için yeterli bir sebep.
Çok teşekkür ederim!
Peki, neden ben bebek bakıcılığı yapmak zorundayım?
Şu ahmak, pis kıl bokunun oğlu...
Şimdi, şimdi, bütün bu laflarına rağmen onu önemsediğini anlayabiliyorum.
Bırak gitsin.
Bu arada, sen burada ne yapıyorsun ki?
Tabii ki küçük Leo'nun kız kardeşini görmek istediğim için.
O zaman bana ihtiyacın yok, değil mi?
Yok zaten. Ne zaman acil bir çağrı alacağım belli olmaz.
Adamım, bir türlü yerinde duramıyor, ha? Kalkıyor, oturuyor...
Ah, yine yaptı!
O-Ooh, bu midemi ağrıtmaya başladı.
Tıpkı öğlen dizilerindeki halin gibi.
Ah, yanıyor!
Peki, senin bahanen ne, balıkadam? Kimse seni çağırmadı.
Bana takılma. Diyebilirsin ki seni burada yalnız bırakınca içim rahat etmez.
Ha?!
Şöyle diyeyim,
Leo'nun kız kardeşini senden korumak için birine ihtiyaç olabilir diye düşündüm.
Ne dedin sen, kudzu keki?
Seni jöle yapıp uiro kekine çevirmemi mi istiyorsun, piç?!
Ne demek olduğunu anlamadım, ve ikisi de çok farklı şeyler.
Patrick! Neyka da mı?
Bu ne? Onlar da mı gezmeye geldi?
Hmm? Ha?!
Şef burada! Ve şuradaki müdür bey, bir de o bayan doktor?!
Bu-Bu kadar kalabalığın sebebi ne? Yoksa herkesin...
...yapacak daha iyi bir işi yok mu...
Teşekkürler.
Michella...
Selam, Abi. Nasılsın?
Hadi hadi, nefes alamıyorum, kaplumbağa şövalyem.
Bana böyle hitap etmeyi bırakır mısın?
Özür dilerim.
Zayıflamış mısın?
Bilmiyorum. Bir ölçüm yapamadım.
Ağabey, her zaman beslenmene dikkat etmezsin. Senin için endişeleniyorum.
İyiyim, sana söylüyorum.
Yeterince uyuyor musun?
Evet, dün gece hariç.
Aynısı benim için de geçerli.
Hı-hı.
Ooo! Harika! Ne muhteşem kardeş sevgisi!
Epey eğleniyorsun, değil mi?
Söyle bana, seni o anda aramasaydım ne yapardın?
Öhöm...
Ah, özür dilerim! Tanıştırayım, değil mi? Ağabey,
bu Toby. Toby McLachlan.
İyi günler, Leonardo.
İlk kez karşılaşıyoruz ama bana öyle gelmiyor.
Seni her gün duydum çünkü. Hep seninle övünür durur.
Nasıl herkesten daha nazik ve güçlü bir adam olduğundan bahseder.
Dürüst olmak gerekirse, kıskandım.
Ah, öyle değilim aslında.
Eh, tabii.
Genel olarak bakınca öyle görünmüyorsun en azından. Hmm?
Öhöm, affedersin. Ama hiç şüpheye yer yok.
Neden ki?
Bu kadar açık değil mi?
Çünkü sen öyle dedin.
Gördün mü? Komik, değil mi? Hep böyle şeyler söyler!
Komik mi? Gayet ciddiydim.
Ah, Toby!
Görünüşe göre bir sorun yok.
Zapp'ı buradan devralabiliriz, değil mi?
Evet.
İyi soru. Ne içsem acaba?
Bunu sadece ben görebiliyorum, değil mi?
Hmm? Sorun ne?
Tuvalete ihtiyacım var.
Bak, beni görebiliyorsun, değil mi, Leonardo Watch?
Yoksa, Tanrıların Her Şeyi Gören Gözlerine sahip olmaya layık değilsin demektir.
Sanırım biliyor...
Sen kimsin?! O adam yaşıyor mu?!
Kız kardeşime garip bir şey yapmadın değil mi?!
Ben Doktor Gamimozu.
Toby McLachlan hâlâ hayatta.
Kız kardeşine hiçbir şey yapmadım.
Amacın ne?!
Dünyaya dağılmış Tanrıların Protezleri'ni
incelemek,
ve onları araştırmak.
Kendinkinin dışında birini ilk kez
görüyorsun, değil mi?
Yakından incelemekte özgürsün.
150 yıllık bir geçmişi var.
Bu... Bu ne...?
Bu gözlerin hikâyesi ne?!
Neden kız kardeşimi de bu işin
içine çektiler?!
Ah... Sanırım şaşırmamalıyım.
Böyle sıradan bir gence
bunları yerleştirmek,
Riga El için oldukça acımasızca bir şeydi.
Riga?
Riga El Menuhyut,
seçkinlerin kişisel
oftalmoloji mühendisi.
Tanıştığınızı biliyorum.
Bunu sevgili kız kardeşinizden duydum.
Sana dedi ki,
"Bunu kim görecek?" değil mi?
Evet, işte senin görevin bu!
Tarihin şafağından beri,
insanlık dünyası büyüdükçe,
Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri
onlara tezahür etti.
Bunlar ultra lüks gizli kameralar,
tarihin en büyük olaylarını
olay yerinde gizlice görmek için!
Hellsalem'in Lot'unun ortaya çıkışı,
insanlığın en büyük--
Hayır, tarihte eşi benzeri olmayan,
dünyanın en büyük olayı desek
kimse itiraz etmez.
Onun gözlemcisi seçilmek,
üç ömre bedel bir lütuf!
Lütufmuş ha!
Hmm?
Şaka yapıyor olmalısın.
Bunu Michella'nın önünde söylersen,
seni yere sererim!
Bir şey mi dedin?
Yani Danny bunu bilmeden
sipariş etti!
Cidden mi?
İşte bu gözlerin dehası.
Buradaki her bir göz küresi
benim kontrolüm altında.
Yine de, çok güzeller.
Leonardo, intihar etmek ister misin?
Ha?
İstersen, sadece bir tanesini bile alabilirim.
Eğer araştırmamda bana yardımcı olursan, sevgili kız kardeşini kurtarabilirsin.
Hey, Leo...
Kız kardeşin iyi görünüyor ve burada özel bir sorun yok, değil mi?
Değil mi?
Şey... Ben, yani...
Gördün mü, Miranda ve Nyala aşk kulübesinde kıyamet koparıyor.
Gitmem lazım, yani, biliyorsun, seni korumak için bana ihtiyacın yok, değil mi?
Lütfen kal!
Ha?
Bir sorun mu var?
Ha-Hayır... Sadece...
Sen hallolursun... muhtemelen.
Evet... ama...
Bu kadar acınası bir surat yapma. Balığı burada bırakıyorum.
Hem, en azından kendi ailenizi koruyabiliyorsunuz, değil mi?
Yani, senin gibi biri bile olsan, sonuçta Libra'dasın.
Tamam, bol şans!
Libra? Bir diş avcısı mısın?
Demek öyle. Gözlerinin yeteneğini kullanarak içeri sızdın. İyi iş!
Hoppala, bu uzun bir tuvalet molasına dönüşüyor. Hadi,
dönme vakti geldi.
"Hayalet Gözler, Fantom Görüş, Bölüm 1"
Şato hayaletlerle dolu.
Görünüşe göre şansları pek yaver gitmiyor.
Şimdi, güçlü savaşçı onları alt etmek için içeri giriyor,
ama hayaletler kendilerini gizliyor, savaşçıyı kandırmak için.
Peki onlarla nasıl savaşacak?
Hmm...
Bilmiyorum. Nasıl savaşmalı?
Ha?!
Bunu düşünmemiş miydin?!
Hoş geldin, Kaplumbağa Şövalye.
Beklettiğim için özür dilerim.
O, anlamış durumda.
Üç gün sonra görüşürüz, saat 14:00'te.
Ha?!
14:00, New Asterisk Otel'de.
--Şüphesiz bu yüzden her zamankinden daha kararlıydı.
--Bir sıcak kahve ve bir dilim çikolatalı pasta, lütfen.
--Sanırım bu yüzden her zamankinden daha iddialıydı.
Başka kimseye dönemeyip bana geldi.
Tamamen yalnız, arkasında bilinmeyen bir şeyle.
Evet, Leonardo burada.
Pardon, Leo.
İyi! Onu vurduk!
Bir Blood Breed ortaya çıktı.
Anladım. Anladım, tamam.
Michella, küçük bir acil durum çıktı, gitmem gerekiyor.
Ha?
İşim biter bitmez döneceğim!
Bu gece geri gelebilecek misin?
Çok zamanımız yok. Onun gözleri meselesi var,
düğünümüz, sonrasında nasıl yaşayacağımız--
konuşacak çok şeyimiz var.
Bu da ne? Şimdi de sır mı paylaşıyorsunuz?
Evet, öyle bir şey.
Onu seviyorum...
...ve yardım etmek istiyorum.
Hı-hı. Yakında döneceğim.
Bu gerçekten çok tatsızdı. Neydi o?
"Yardım etmek istiyorum" falan değil, değil mi? Defol git!
Bunlar benim sözlerim değildi. Toby'nin kendi cevabıydı.
Ha?
Mükemmel taklit için mükemmel aday gerekir.
Gerçekten iyi bir adam. Kız kardeşinin gözü keskin.
Peki, nereye gidiyoruz? Söyle bana.
Bu kötü. Bir şekilde ondan kurtulmalıyım.
Buraya, Leo!
Teğmen Law, burası tehlikeli! Lütfen geri çekilin!
Kes sesini! Çemberi koru!
Eğer buradan geçerse, maaşınızdan keserim!
Teğmen Law!
Geldin.
Durum nedir?
Kendin gör. Kontrolümüz dışında.
Keskin nişancı birimi patlayıcı mermilerle kafasını uçurmayı başardı,
ama onu durdurmak şöyle dursun, işleri daha da kötüleştirdi.
Bu da ne böyle?
Kafasını yeniden oluşturmayı başaramadı.
O zaman Elder sınıfından değil gibi görünüyor. Ama yine de,
bir Blood Breed'in gücüne sahip olsa da,
akıldan yoksun bir canavar gibi saldırıyor.
Bu kötü oldu.
Geri çekilin! Size zaman kazandıracağız!
Evet, doğru. Plan bu şekilde.
Iyy, bu gerçekten çirkin.
İnanılmaz.
Gerçek bir Blood Breed görmeyeli
uzun zaman olmuştu,
ama bu kadar asalet yoksunu birini görmek nadirdir.
Kahretsin. Yapacaklarımı izlemesi kötü olacak.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Esmeralda Kan Donması!
Escudo del Cero... Absoluto!
"Mutlak Sıfır Kalkanı"
Hmm? Sorun ne? Öylece donup kalmışsın,
telefonunu tutuyorsun.
Bir şey yapacaktın sen, değil mi?
Bir rolü yerine getirmek için buradasın, öyle değil mi?
Boşuna, bir Blood Breed'i
on saniye bile tutamayız.
Leo, neyi bekliyorsun?
Dış kabuğunu atmış?!
Olamaz! Onun bir Zhen Tai Dan'a dönüşmesine izin veremeyiz!
Bundan sonrasını sen halledebilirsin.
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği, Beşinci Kılıç!
Kagutsuchi! Homuramaru!
"Kagutsuchi Homuramaru"
Shinatobe! Delici Ejderha Mızrağı!
"Shinatobe Delici Ejderha Mızrağı"
Yedi Cehennem!
"Yedi Cehennem"
Göksel Kanatlı Körük!
"Göksel Kanatlı Körük"
Ne bekliyorsun, Pubes?!
Hadi be, çabuk ol!
Ardamachael Zi Zirlahia Or Salzmailoros,
Seni şu anda mühürlüyorum!
"Sonsuz Hapis"
Ewiges Gefängnis!
İşte bu kadar!
Şimdi anlıyorum! Çok iyiydi, Leonardo!
Gözlerinin gücünü kullanıp isimlerini okumak!
Kendini onlara sevdirmenin en iyi yolu bu, değil mi?
Bu iyi! Bu çok iyi!
Bu beni bir sonraki seviyeye taşıyabilir!
Artık karar verildi!
Bırak da...
...sana sahip olayım.
Bu şehre ilk geldiğimde,
tek düşündüğüm şeyler
böyle acınası şeylerdi.
Ama son zamanlarda, nedense,
tam olarak ne olduklarını hatırlayamıyorum.
Michella, şimdi...
"Hayalet Gözler, Fantom Görüş, Bölüm 2"